# Лабораторна робота 3 : Інкапсуляція. Знайомство з мовою моделювання UML


> Змоделюйте класи `Box`, `Item`, `Cart`, `Order`, `IntStack` для діаграми класів UML.

> Створіть новий проєкт в StarUml, змоделюйте класи, збережіть проєкт та додайте mdj-файл до програмного проєкту.

## Завдання 1. Клас Box

Вам задано геометричну фігуру `Box` з параметрами довжина, ширина та висота. Змоделюйте клас `Box`, об'єкт якого можна створити за цими ж трьома параметрами. Відкрийте для зовнішнього світу лише методи для підрахунку площі його поверхні, площі бічної поверхні та об'єму (формули: http://www.mathwords.com/r/rectangular_parallelepiped.htm)

Сторона коробки не повинна бути нулем або від'ємним числом. Додайте перевірку даних для кожного параметра, що передається конструктору. Створіть закритий (private) сеттер, який виконує перевірку даних всередині класу.

В методі `main()` створіть об'єкт коробки з параметрами та виведіть в консоль значення площі його поверхні, площі бічної поверхні та об'єму.

## Завдання 2. Класи Item, Cart, Order

В програмному проєкті присутні класи товару (`Item`), кошика інтернет-магазину (`Cart`) та замовлення (`Order`), а також метод `main()`.

Треба змінити зміст класів для того, щоб був дотриманий принцип інкапсуляції, а також використання ключового слова `this`. Ви можете змінювати назви полів, методів, вхідних аргументів, переносити код з одного класу до іншого і так далі. Також, за потреби, можна додати методи.


## Завдання 3. Клас IntStack

Необхідно створити клас `IntStack`, який реалізує функціонал стека цілих чисел за допомогою статичного масиву.

Під час реалізації стека враховуйте таке:

- під час реалізації класу вам необхідно вказати область видимості для полів і методів. Подумайте про те, які методи необхідно віднести до "інтерфейсу", а які до реалізації;
- розмір стека для зовнішнього користувача не має значення і теоретично необмежений;
- зовнішній користувач не повинен знати й здогадуватися, що стек "усередині" реалізовано за допомогою звичайного статичного масиву;
- ви маєте написати "реалізацію" класу таким чином, щоб можна було моделювати динамічну поведінку стека за допомогою звичайного статичного масиву;
- продумайте, які аргументи мають приймати методи і які значення повертати.

Для зовнішнього користувача класу, поведінка класу має такий вигляд:
- користувач може створити новий стек із конструктором без параметрів;
- користувачеві доступна команда `pop()` для вилучення елемента зі стека;
- метод `pop()` повертає витягнутий елемент. У разі спроби витягти з порожнього стека, метод повертає `0` або викидає виняток (реалізуйте викид винятку, якщо ви знаєте, як це робити та що таке виняток);
- користувачеві доступна команда `push()`, яка додає елемент до стеку;
- користувачеві доступна команда `peek()` для перегляду елемента на вершині стеку без його винятку;
- користувач може отримати значення кількості елементів у стеку за допомогою методу `size()`;
- користувач може перевірити, чи порожній стек за допомогою методу `isEmpty()`;
користувач може очистити стек повністю за допомогою методу `clear()`.
